Команда: Байкенич Ірина-Анастасія (Пмі-43), Гиців Олексій (Пмі-43), Лєснік Уляна (Пмі-43).
Розподіл роботи:
Гиців Олексій: знайшов сайт із актуальною інформацією про рух трамваїв у Львові.
Дослідив роботу сайту, визначив як отримати із нього дані.
Написав функції, які витягують із сайту інформацію про кожен трамвай у Львові (номер трамваю, детальний маршрут із описом усіх зупинок та локацією).
Написав функції які записують цю інформацію у файли.

Лєснік Уляна: прописала функції для читання даних з файлів, функції для внутрішньої роботи програми, оформила приклад використання програми та файл з форматами запитів

Байкенич Ірина-Анастасія: прописала функції для взаємодії з користувачем, меню, оформила файл з інструкціями
